Относительно всего того, что было ранее написано в отчете по производственной практике:
	Переработала фронтед часть, визуал теперь не настолько страшный, кровь из глаз уже не течет (Вообще круче визуала, 
	который в этом проекте я еще никогда не делала, хотя конечно косяки есть я знаю... Не скажу, что стала любить фронт больше, но по крайней мере уже
	не горю с него как раньше, и то хорошо)
	Решила не заниматься изобретением велосипеда и вместо ручного написания двух словарей и сравнивания входящих данных на предмет символов на кирилице,
	просто установила библиотеку pytils, оно там все уже есть.
	Постаралась сделать какую никакую, но проверку входящих данных на сервер со стороны клиента, возможно получилось не супер, но оно работает.
	Не стала углубляться в создание регистрации с емейлом и последующим модулем восстановления пароля, через него. Будем считать, что у нас ванильная версия
	и пароль никто не забывает.
	Добавила 11 групп и по 1, 2 альбома для каждой группы, в альбоме 1, 2 аудиодорожки, сделано для демонстрации, что все работает как надо (Если заливать
	прям альбомами, то проект уйдет за Гб по весу).
	Была идея просто закинуть семпл winamp вместо аудиофайлов, но мало ли, вдруг кто то захочет музыку послушать.
	С плеером в данный момент времени ничего не делала, использовала штатный аудиоконтроллер. Можно послушать композицию, можно ее скачать, в идеале
	большего по функционалу и не надо. Возможно (но не точно) до августа я еще открою этот проект и переделаю плеер в более приятный вид, даже
	не смотря на то, что придется существенно по ковыраться в js.

Вообще проект мне понравился, я многое узнала из того, на что раньше не обращала внимания, более детально разобралась в наследовании классов,
узнала что upload_to= может принимать функцию и даже сделала три такие, в общем мой уровень знаний относительно python стал больше и понимание что можно сделать
на django, тоже. Возможно когда-нибудь, я стану не самым плохим web разработчиком на этом фреймворке (а может и нет).
	